# g648. 可樂磷酸(搗蛋篇)

## 內容

板中資訊APCS班程式挑戰賽(3)


臨末在算數學的乘法運算。但就在他出去拿東西時，愛搗蛋的磷酸卻將所有的乘號換成了她喜歡的符號(仍是一個字元)。


請你幫幫臨末還原式子並算出答案吧!


//符號包括:' '(空格)、'_'、'+'、'-'、'*'、'/'、'?'、':'、';'、'!'及所有大小寫英文字母


//所有數字皆為整數


#0測資點(20%):所有數字皆為正整數，符號只包含大小寫英文字母


#1測資點(20%):符號不包括空白，數字不包括0


#2測資點(10%):符號只包括空白，數字不包括0


#3測資點(30%):所有數字皆為正整數


#4測資點(20%):無額外限制

## 輸入說明

第一行有一個整數t，代表測資筆數(1<=t<=100)


接下來有t行，每行一個字串S(S的長度<=300，保證字串內的整數絕對值<=2147483647)

## 輸出說明

答案(絕對值<=2147483647)


//每次輸出後換行

## 範例輸入 #1

```
3
1*2 3t4K5:6;7!8 9/10
-3-7
-3 -7
```

## 範例輸出 #1

```
3628800
-21
21
```
